Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: I2P Plugins
ja: I2P プラグイン
ko: I2P 플러그인

source: zzz's plugin repository
ja: zzz のプラグイン リポジトリ
ko: zzz의 플러그인 저장소

source: Historical infrastructure data from the I2P network
ja: I2Pネットワークからの過去のインフラストラクチャデータ
ko: I2P 네트워크에서의 역사적 인프라 데이터

source: I2P home page
ja: I2Pホームページ
ko: I2P 홈페이지

source: Project Website
ja: プロジェクトのウェブサイト
ko: 프로젝트 웹사이트

source: I2P+ API documentation
ja: I2P APIドキュメント
ko: I2P+ API 문서

source: I2P Network Statistics
ja: I2Pネットワーク統計
ko: I2P 네트워크 통계

source: Transient server-encrypted filesharing and pastebin
ja: 一時的なサーバー暗号化ファイル共有とペーストビン
ko: 임시 서버 암호화 파일 공유 및 페이스트빈

source: Secure filesharing service
ja: 安全なファイル共有サービス
ko: 안전한 파일 공유 서비스

source: Official I2P Git repository
ja: 公式I2P Gitリポジトリ
ko: 공식 I2P Git 저장소

source: Official I2P+ Git repository
ja: 公式I2P+ Gitリポジトリ
ko: 공식 I2P+ Git 저장소

source: Home of I2P+
ja: I2Pの本拠地
ko: I2P의 본고장

source: BitTorrent tracker
ja: ビットトレントトラッカー
ko: 비트토렌트 트래커

source: Postman's Tracker
ja: 郵便配達員の追跡者
ko: 우편배달부 추적기

source: List of active eepsites and uptime monitor
ja: アクティブな Eepsite と稼働時間モニターのリスト
ko: 활성 eepsites 및 가동 시간 모니터 목록

source: I2P Domain Name Registration
ja: I2Pドメイン名登録
ko: I2P 도메인 이름 등록

source: zzz Domain Registry
ja: zzzドメイン名登録
ko: zzz 도메인 레지스트리

source: I2P Forum
ja: I2Pフォーラム
ko: I2P 포럼

source: I2P-related community forums
ja: I2P関連のコミュニティフォーラム
ko: I2P 관련 커뮤니티 포럼

source: File-sharing forum
ja: ファイル共有フォーラム
ko: 파일 공유 포럼

source: Cross-network micro-blogging &amp; forums &amp; wiki
ja: クロスネットワークのマイクロブログとフォーラムとウィキ
ko: 교차 네트워크 마이크로 블로깅

source: Alternative privacy-focused front-end for Reddit
ja: Reddit向けのプライバシー重視の代替フロントエンド
ko: Reddit의 대체 개인 정보 중심 프론트 엔드

source: IRC Logs for multiple networks
ja: 複数のネットワークの IRC ログ
ko: 여러 네트워크의 IRC 로그

source: Encrypted I2P Pastebin
ja: 暗号化された I2P ペーストビン
ko: 암호화된 I2P 페이스트빈

source: Pastebin
ja: ペーストビン
ko: 페이스트빈

source: Streaming radio service
ja: ストリーミングラジオサービス
ko: 스트리밍 라디오 서비스

source: Privacy-focused not-for-profit organization
ja: プライバシーを重視した非営利団体
ko: 개인정보 보호에 중점을 둔 비영리 단체

source: Text translation engine
ja: テキスト翻訳エンジン
ko: 텍스트 번역 엔진

source: translate
ko: 번역하다

source: Provider of privacy respecting web hosting and VPN services
ja: ウェブホスティングおよびVPNサービスに関するプライバシーのプロバイダー
ko: 웹 호스팅 및 VPN 서비스와 관련한 개인 정보 보호 제공자

source: DuckDuckGo Search Engine (no javascript)
ja: DuckDuckGo検索エンジン(JavaScriptなし)
ko: Duckduckgo 검색 엔진 (JavaScript 없음)

source: Privacy-focused Clearnet Search Engine
ja: プライバシー重視のクリアネット検索エンジン
ko: 개인정보 보호에 초점을 맞춘 Clearnet 검색 엔진

source: I2P Web Search Engine
ja: I2P Web検索エンジン
ko: I2P 웹 검색 엔진

source: I2P-related Wiki
ja: I2P関連Wiki
ko: I2P 관련 위키

source: Wolfram's Online Math Reference
ja: Wolfram のオンライン数学リファレンス
ko: Wolfram의 온라인 수학 참조

source: Mozilla Developer Network
ja: Mozilla開発者ネットワーク
ko: 모질라 개발자 네트워크

source: Internet Encyclopedia of Philosophy
ja: インターネット哲学百科事典
ko: 철학의 인터넷 백과 사전

source: Standford Encyclopedia of Philosophy
ja: スタンフォード哲学百科事典
ko: 스탠포드 철학 백과 사전

source: Computing-related tutorials
ja: コンピューティング関連のチュートリアル
ko: 컴퓨팅 관련 튜토리얼

source: SimplifiedGuide
ja: 簡易ガイド
ko: 단순화 된 가이드

source: Web technology reference and learning site
ja: Web技術のリファレンス・学習サイト
ko: 웹 기술 참조 및 학습 사이트

source: Alternative Wikipedia front-end focused on privacy
ja: プライバシーに重点を置いた代替ウィキペディア フロントエンド
ko: 대체 Wikipedia 프론트 엔드는 프라이버시에 중점을 두었습니다

source: World atlas including geography facts &amp; flags
ja: 地理の事実と旗を含む世界のアトラス
ko: 지리적 사실과 깃발을 포함한 세계 아틀라스

source: WorldAtlas
ja: ワールドアトラス
ko: 세계 아틀라스

source: Technology News &amp; more...
ja: テクノロジーニュースなど...
ko: 기술 뉴스 등...

source: Information Security Research &amp; Education
ja: 情報セキュリティ調査と教育
ko: 정보보호연구

source: DigitalTrends
ja: デジタルトレンド
ko: 디지털 트렌드

source: Tech News &amp; Reviews
ja: 技術ニュースとレビュー
ko: 기술 뉴스 및 리뷰

source: Defending your rights in the digital world
ja: デジタルの世界であなたの権利を擁護します
ko: 디지털 세계에서 귀하의 권리를 보호하세요

source: The Elliptic Curve Cryptography Blog
ja: 楕円曲線暗号化ブログ
ko: 타원 곡선 암호화 블로그

source: Fresh hacks every day
ja: 毎日新鮮なハック
ko: 매일 신선한 해킹

source: Computer related news aggregation
ja: コンピューター関連のニュース集約
ko: 컴퓨터 관련 뉴스 수집

source: HackerNews
ja: ハッカーニュース
ko: 해커 뉴스

source: HongKongFreePress
ja: 香港フリープレス
ko: 홍콩 자유 언론

source: Independent &amp; impartial news for Hong Kong
ja: 香港の独立した公平なニュース
ko: 홍콩에 대한 독립적이고 공정한 뉴스

source: Where news meets its scholarly match
ja: ニュースはその学術試合を満たしています
ko: 뉴스가 학술적 일치를 만나는 곳

source: Legal News &amp; Commentary
ja: 法的ニュースと解説
ko: 법적 뉴스 및 논평

source: In-depth security news &amp; investigation
ja: 詳細なセキュリティニュースと調査
ko: 심층 보안 뉴스 및 조사

source: Linux Kernel Mailing List
ja: Linuxカーネルメーリングリスト
ko: Linux 커널 메일 링리스트

source: Smart &amp; fearless journalism
ja: スマートで大胆不敵なジャーナリズム
ko: 똑똑하고 두려움 없는 저널리즘

source: NewStatesman
ja: 新しい政治家
ko: 뉴 스테이츠맨

source: Politics &amp; Current Affairs magazine
ja: 政治と時事雑誌
ko: 정치 및 시사 저널

source: Independent International Media Platform
ja: 独立した国際メディアプラットフォーム
ko: 독립적인 국제 미디어 플랫폼

source: OpenDemocracy
ja: オープンな民主主義
ko: 열린 민주주의

source: Online privacy &amp; tech blog
ko: 온라인 개인정보 보호 및 기술 블로그

source: RightToPrivacy
ko: 프라이버시투프라이버시

source: Lifestyle magazine
ja: ライフスタイルマガジン
ko: 라이프스타일 매거진

source: Internationally renowned security technologist
ja: 世界的に有名なセキュリティ技術者
ko: 국제적으로 유명한 보안 기술자

source: SchneierOnSecurity
ja: シュナイアーオンセキュリティ
ko: 보안에 관한 Schneier

source: Latest scientific research news
ja: 最新科学研究ニュース
ko: 최신 과학 연구 뉴스

source: ScienceDaily
ja: サイエンスデイリー
ko: 사이언스데일리

source: Community-driven tech news
ja: コミュニティ主導のテクノロジーニュース
ko: 커뮤니티 중심 기술 뉴스

source: Various services
ko: 다양한 서비스

source: News for nerds
ja: オタク向けニュース
ko: 너드를 위한 뉴스

source: Technology news &amp; reviews
ja: テクノロジーニュース
ko: 기술 뉴스

source: News from the Taiwan Capital
ja: 台湾の首都からのニュース
ko: 대만 수도에서 온 소식

source: TaipeiTimes
ja: 台北時間
ko: 타이페이 타임즈

source: TechMeme
ja: 技術ミーム
ko: 기술 밈

source: Technology news aggregator
ja: テクノロジーニュースアグリゲーター
ko: 기술 뉴스 수집자

source: News &amp; Reviews
ja: ニュースとレビュー
ko: 뉴스 및 리뷰

source: Academic commentary and essays
ja: アカデミックな解説とエッセイ
ko: 학문적 논평 및 에세이

source: TheConversation
ja: 会話
ko: 대화

source: Global News
ja: グローバルニュース
ko: 글로벌 뉴스

source: TheGuardian
ja: 保護者
ko: 수호자

source: Watching Big Tech...
ja: ビッグテクノロジーを見る...
ko: 빅테크를 보고...

source: Independent Journalism from Russia
ja: ロシアからの独立したジャーナリズム
ko: 러시아의 독립 저널리즘

source: TheMoscowTimes
ja: モスクワタイムズ
ko: 모스크바 타임즈

source: TheNewRepublic
ja: 新しい共和国
ko: 신공화국

source: Filesharing &amp; copyright news
ja: ファイル共有と著作権ニュース
ko: 파일 공유 및 저작권 뉴스

source: Advancing a balanced &amp; realistic understanding of American interests in the Middle East
ja: 中東におけるアメリカの利益に対するバランスのとれた現実的な理解を進める
ko: 중동에 대한 미국의 이해관계에 대한 균형있고 현실적인 이해 증진

source: The HTTP proxy is not up
ja: HTTPプロキシは起動していません
ko: HTTP 프록시가 켜져있지 않습니다

source: Your browser is not properly configured to use the HTTP proxy at {0}
ja: あなたのブラウザは {0} で HTTP プロキシを使用するように正しく設定されていません
ko: 브라우저 HTTP 프록시를 {0}으로 설정하지 않은 것 같습니다

source: Errors
ko: 오류

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Error displaying the info page.
ko: 정보 페이지 표시 오류

source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 신원

source: Network Database entry
ja: ネットワークデータベースエントリ
ko: 네트워크 데이터베이스 항목

source: UDP Port
ja: UDPポート
ko: UDP 포트

source: Floodfill Role
ja: フラッドフィルの役割
ko: 플러드필 역할

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성

source: Shared
ja: 共有
ko: 공유

source: Tier
ja: ティア
ko: 계층

source: Congestion Cap
ja: 混雑キャップ
ko: 혼잡 한도

source: Moderate
ko: 중간

source: Severe
ko: 심각

source: No transit tunnels
ko: 트랜지스터 터널 없음

source: Available CPU Cores
ja: 利用可能なCPUコア
ko: 사용 가능한 CPU 코어

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능

source: Maximum available RAM
ko: 최대 사용 가능 RAM

source: Classified as slow
ja: 低速として分類
ko: 느리게 분류됩니다

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: GeoIP Db
ko: GeoIP 데이터베이스

source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상

source: Interval
ja: インターバル
ko: 간격

source: initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화

source: entries
ja: エントリー
ko: 항목

source: Cache file
ja: キャッシュファイル
ko: 캐시 파일

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨

source: Config Dir
ja: 設定ディレクトリ
ko: 구성 디렉토리

source: Updated
ja: 更新
ko: 업데이트됨

source: Update Policy
ja: ポリシーの更新
ko: 업데이트 정책

source: Development updates enabled
ja: 開発アップデートが有効になりました
ko: 개발 업데이트가 활성화되었습니다

source: Started
ja: 開始
ko: 시작됨

source: Clock Skew
ja: クロックスキュー
ko: 시계 꼬치

source: Router Transport Addresses
ja: ルータートランスポートアドレス
ko: 라우터 트랜스포트 주소

source: {0} is used for outbound connections only
ja: {0} は送信接続にのみ使用されます
ko: {0}이 송신 연결에만 사용됩니다

source: Active jobs
ja: 有効なジョブ
ko: 활성화된 일감

source: started {0} ago
ja: {0} 前に開始
ko: {0} 전 시작됨

source: Completed jobs
ko: 방금 끝난 일감

source: Runners
ko: 러너

source: finished just now
ko: 방금 완료됨

source: finished {0} ago
ja: {0} 前に終了
ko: {0} 전 완료됨

source: Ready/waiting jobs
ja: 準備完了/待機中のジョブ
ko: 준비/대기중인 일감

source: waiting
ja: 待っている
ko: 대기 중

source: Scheduled jobs
ja: スケジュールされたジョブ
ko: 예약된 일감

source: {0} starting in {1}
ko: {0}은(는) {1}에 시작됩니다.

source: Queue Totals
ja: キューの合計
ko: 대기열 총계

source: Job Statistics
ko: 작업 통계

source: last minute
ko: 지난 1분

source: Job Lag
ja: ジョブの遅延
ko: 작업 지연

source: AVG
ja: 平均
ko: 평균

source: PEAK
ko: 피크

source: All Stats
ko: 모든 통계

source: Last 60s
ko: 지난 60초

source: Job
ja: ジョブ
ko: 일감

source: Runs
ja: 有効
ko: 작동

source: Dropped
ja: 中断
ko: 버림

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기중

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약

source: File location
ja: ファイル位置
ko: 파일 위치

source: Refresh interval (seconds)
ko: 새로 고침 간격(초)

source: File not found
ja: ファイル未検出
ko: 파일 발견되지 않음

source: No log messages
ja: ログメッセージなし
ko: 로그 메세지 없음

source: Local Router
ja: ローカルルーター
ko: 로컬 라우터

source: Router Lookup
ja: ルーター調査
ko: 라우터 검색

source: All Routers
ja: すべてのルーター
ko: 모든 라우터

source: LeaseSets
ja: リースセット
ko: 리즈셋

source: Advanced Lookup
ja: 高度な検索
ko: 고급 조회

source: LeaseSet Lookup
ja: リースセットのルックアップ
ko: 임대세트 조회

source: All Routers (Client NetDb)
ja: すべてのルーター (クライアント NetDb)
ko: 모든 라우터(클라이언트 NetDb)

source: Sybil Analysis
ja: シビル分析
ko: 시빌 분석

source: Bad value supplied, please check and try again.
ko: 잘못된 값이 제공되었습니다. 확인하고 다시 시도하세요.

source: Router Map
ko: 루터 지도

source: Network Database Search
ko: 네트워크 데이터베이스 검색

source: Capabilities
ja: 能力
ko: 능력

source: e.g. f or XOfR
ko: 예: f 또는 XOfR

source: Cost
ja: コスト
ko: 비용

source: Country Codes
ko: 국가 코드

source: Hash Prefix
ko: 해시 접두사

source: IPv4 or IPv6, /24,/16,/8 suffixes optional for IPv4, prefix ok for IPv6
ko: IPv4 또는 IPv6, /24,/16,/8 접미사는 IPv4용 선택사항, 접두사는 IPv6용 가능

source: Hostname or b32
ko: 호스트 이름 또는 b32

source: IPv6 Prefix
ko: IPv6 접두사

source: Single port or range
ko: 단일 포트 또는 범위

source: Signature Type
ko: 서명 유형

source: SSU Capabilities
ko: SSU 기능

source: Encryption Type
ko: 암호화 유형

source: Router Version
ko: 라우터 버전

source: Transport
ja: トランスポート
ko: 전송

source: Add Sybil analysis (must pick at least one above)
ko: Sybil 분석 추가 (위에서 최소 하나 이상 선택해야 함)

source: Sybil close to
ko: Sybil 근처

source: Router hash, destination hash, b32, or from address book
ko: 라우터 해시, 대상 해시, b32 또는 주소록에서

source: or Sybil close to this router
ko: 또는 Sybil이 이 라우터 근처

source: Lookup
ja: ルックアップ
ko: 조회

source: Select the field to search on
ko: 검색할 필드 선택

source: e.g. cn hk
ko: 예: cn hk

source: Enter search value here
ko: 검색 값을 여기에 입력하세요

source: Router not found
ko: 라우터를 찾을 수 없습니다

source: No routers with
ko: 라우터가 없음:

source: found in the network database
ko: 네트워크 데이터베이스에서 발견됨

source: results
ko: 결과

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지

source: Results per page
ko: 페이지당 결과

source: Not initialized
ja: 未初期化
ko: 초기화 안됨

source: Total Remote Leasesets
ko: 원격 리스셋 총계

source: Compact mode
ko: 컴팩트 모드

source: Local Leasesets
ko: 로컬 리스셋

source: Debug Mode
ko: 디버그 모드

source: Published (RAP) Leasesets
ko: 게시된 (RAP) 리스셋

source: Sorted by hash distance, closest first.
ko: 해시 거리순으로 정렬, 가장 가까운 것 우선

source: Mod Data
ko: 수정 데이터

source: Last Changed
ko: 마지막 변경

source: Next Mod Data
ko: 다음 수정 데이터

source: Change in
ko: 변경 내용

source: Floodfill mode enabled
ko: 플러드필 모드 활성화됨

source: Routing Key
ja: ルーティングキー
ko: 라우팅 키

source: Median distance (bits)
ja: 中央距離(ビット)
ko: 중심 거리 (비트)

source: Estimated total floodfills
ja: 推定総氾濫水量
ko: 전체 플러드필 예상값

source: Estimated total leasesets
ja: リースセットの推定合計数
ko: 전체 리즈셋 예상값

source: Total Local Leasesets
ko: 로컬 리스셋 총계

source: Remote Leasesets
ko: 원격 리스셋

source: Hostname {0} not found in network database
ko: 네트워크 데이터베이스에서 호스트 이름 {0}을 찾을 수 없습니다

source: LeaseSet for {0} not found in network database
ko: 네트워크 데이터베이스에서 {0}의 LeaseSet을 찾을 수 없습니다

source: Meta
ko: 메타

source: LeaseSet
ja: リースセット
ko: 리즈셋

source: LeaseSet Key
ja: リースセットキー
ko: 리즈셋 키

source: View local tunnels for destination
ja: 宛先のローカルトンネルを表示
ko: 목적지에 대한 로컬 터널 보기

source: published
ja: 公開
ko: 게시됨

source: Expires{0}
ja: 期限切れ{0}
ko: 만료{0}

source: Expired{0} ago
ja: {0}前に期限切れになりました
ko: {0} 전 만료됨

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

source: Offline signed
ja: オフライン署名
ko: 오프라인 서명됨

source: Signature type
ja: 署名の種類
ko: 시그니처 유형

source: Public Key
ko: 공개 키

source: Unsupported type
ja: サポートされていないタイプ
ko: 지원되지 않는 유형

source: Expires in {0}
ja: {0} に期限切れ
ko: {0}에 만료

source: Expired {0} ago
ja: {0} 前に期限切れ
ko: {0} 전에 만료됨

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Network Database Router Statistics
ja: ネットワークデータベースルーター統計
ko: 네트워크 데이터베이스 라우터 통계

source: Count
ja: カウント
ko: 횟수

source: Under 12 KB/s
ko: 12 KB/s 미만

source: Over 2048 KB/s
ko: 2048 KB/s 이상

source: Bandwidth Tier
ja: 帯域幅階層
ko: 대역폭 계층

source: Medium congestion / low performance
ja: 中程度の混雑/低パフォーマンス
ko: 중간 혼잡/낮은 성능

source: High congestion
ja: 大混雑
ko: 높은 혼잡도

source: Rejecting all tunnel requests
ja: すべてのトンネルリクエストを拒否する
ko: 모든 터널 요청을 거부합니다

source: Transports
ja: トランスポート
ko: 전송

source: X Tier
ko: X 계층

source: Floodfills
ja: 埋め立て地
ko: 홍수

source: Total
ja: 合計
ko: 총

source: Initializing
ja: 初期化
ko: 초기화 중

source: Our info
ja: 情報
ko: 내 정보

source: Router is banlisted
ja: ルーターが禁止リストに登録されています
ko: 라우터가 금지되었습니다.

source: Java I2P variant
ko: Java I2P 변형

source: I2Pd variant
ko: I2Pd 변형

source: RouterInfo is compressible
ja: RouterInfoは圧縮可能です
ko: RouterInfo는 압축 가능합니다.

source: Show all routers with this version in the NetDb
ja: NetDb 内のこのバージョンのすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 버전을 사용하는 모든 라우터를 표시합니다.

source: Show all members of the {0} family in NetDb
ja: NetDb の {0} ファミリのすべてのメンバーを表示します
ko: NetDb에서 {0} 계열의 모든 구성원 표시

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: View profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필 보기

source: Configure peer
ja: ピアの設定
ko: 피어 구성

source: Memory usage
ja: メモリ使用量
ko: 메모리 사용량

source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨겨짐

source: Published
ja: 公開済み
ko: 게시됨

source: direct
ko: 직접

source: Verified family (signing certificate is installed and valid)
ja: 検証済みファミリー (署名証明書がインストールされており、有効です)
ko: 확인된 제품군(서명 인증서가 설치되어 있고 유효함)

source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증됨

source: Show all routers with this signature type in the NetDb
ja: NetDb 内のこの署名タイプを持つすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 서명 유형을 가진 모든 라우터를 표시합니다.

source: Show all routers with this encryption type in the NetDb
ja: NetDb でこの暗号化タイプを持つすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 암호화 유형을 사용하는 모든 라우터를 표시합니다.

source: Show all routers with this address in the NetDb
ja: NetDb 内のこのアドレスを持つすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 주소를 가진 모든 라우터를 표시합니다.

source: Show all routers with this port in the NetDb
ja: NetDb 内のこのポートを持つすべてのルーターを表示します
ko: NetDb에서 이 포트가 있는 모든 라우터를 표시합니다.

source: Maximum Transmission Unit
ko: 최대 전송 단위

source: Show all routers with this MTU in the NetDb
ko: NetDb에서 이 MTU를 사용하는 모든 라우터 표시

source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소록

source: Introducers
ko: 소개자

source: Network Id
ko: 네트워크 ID

source: First heard about
ja: 初めて聞いた
ko: 처음 듣는 말

source: Last heard about
ja: 最後に聞いた話
ko: 마지막으로 들은 이야기

source: Last heard from
ja: 最後に聞いたのは
ko: 마지막으로 들은 말

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Hidden or starting up
ja: 隠すか起動中
ko: 숨겨짐 혹은 시작중

source: SSU with Introducers
ko: 소개자, SSU

source: NTCP &amp; SSU
ko: NTCP 와 SSU

source: NTCP &amp; SSU with Introducers
ko: NTCP 와 SSU, introducers

source: SSU [IPv6 Only] with Introducers
ko: IPv6 전용 SSU, 소개자

source: SSU [IPv6] with Introducers
ko: IPv6 SSU, 소개자

source: NTCP &amp; SSU with Introducers [IPv6 Only]
ko: IPv6 전용 NTCP, SSU, 소개자

source: NTCP [IPv6] &amp; SSU with Introducers
ko: IPv6 NTCP, SSU, 소개자

source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬

source: Fast Tier
ko: 빠른 계층

source: High Capacity Tier
ko: 고용량 계층

source: Integrated Tier
ko: 통합 계층

source: Standard Tier
ko: 표준 계층

source: No peer connections available
ja: ピア接続は利用できません
ko: 사용 가능한 피어 연결이 없습니다.

source: Your transport connection limits are automatically set based on your configured bandwidth.
ja: トランスポート接続制限数は、設定されている帯域幅に基づき自動的に設定されました。
ko: 트랜스포트 연결 제한이 인터넷 상태에 맞게 자동으로 설정되었습니다.

source: To override these limits, add the settings {0} and {1}
ja: これらの制限をオーバーライドするには、設定 {0} と {1} を追加します。
ko: 이러한 제한을 재정의하려면 {0} 및 {1} 설정을 추가하세요.

source: on the {0}Advanced Configuration page{1}.
ja: {0}[詳細設定] ページ{1}。
ko: {0}고급 구성 페이지{1}

source: to your router.config file.
ja: router.config ファイルに追加します。
ko: router.config 파일에.

source: Peer Connections
ja: ピア接続
ko: 피어 연결

source: Active connections / Max permitted
ko: 활성 연결 / 최대 허용

source: Connections / Limit
ko: 연결 / 제한

source: Current / maximum permitted
ja: 現在 / 最大許可
ko: 현재/최대 허용

source: NTCP connections
ja: NTCP 接続
ko: NTCP 연결

source: Peer capabilities
ja: ピア機能
ko: 동료 능력

source: Caps
ja: 大文字
ko: 대문자

source: Direction/Introduction
ja: 説明/指示
ko: 방향/소개

source: Dir
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

source: Peer inactivity
ja: ピアの非アクティブ
ko: 동료 비활성

source: Idle
ja: アイドル
ko: 대기

source: Average inbound/outbound rate (KBps)
ja: 平均インバウンド/アウトバウンド率（KB/S）
ko: 평균 인바운드/아웃바운드 속도(KBps)

source: Duration of connection to peer
ja: ピアへの接続期間
ko: 피어와의 연결 지속 시간

source: Up
ja: アップ
ko: 업

source: Peer's clockskew relative to our clock
ja: 私たちの時計に比べてピアの時計がかかります
ko: 우리의 시계에 상대적인 피어의 시계 편차

source: Skew
ja: スキュー
ko: 스큐

source: Messages sent
ja: 送信されたメッセージ
ko: 메시지 전송됨

source: Messages received
ja: 受信したメッセージ
ko: 메시지 수신됨

source: Queued messages to send to peer
ja: ピアに送信するキューに入れられたメッセージ
ko: 피어에게 보내기 위해 대기 중인 메시지

source: Out Queue
ja: キュー外
ko: 대기열 밖

source: Connection is backlogged
ja: 接続が滞っている
ko: 연결이 백로그링됩니다

source: {0} peer
ja: {0} ピア
ko: {0}피어

source: UDP connections
ja: UDP 接続
ko: UDP 연결

source: Advanced View
ja: 高度なビュー
ko: 고급 보기

source: Sort by peer hash
ja: ピアハッシュでソート
ko: 피어 해시로 정렬

source: Sort by idle inbound
ja: アイドルの受信でソート
ko: 대기 수신으로 정렬

source: Sort by idle outbound
ja: アイドルの送信でソート
ko: 대기 송신으로 정렬

source: Sort by inbound rate
ja: 受信速度でソート
ko: 수신 비율으로 정렬

source: Sort by outbound rate
ja: 送信速度でソート
ko: 송신 비율으로 정렬

source: Sort by connection uptime
ja: 接続稼働時間でソート
ko: 연결 업타임으로 정렬

source: Sort by clock skew
ja: クロックスキューでソート
ko: 클럭 스큐로 정렬

source: Sort by packets sent
ja: 送信パケットでソート
ko: 보낸 패킷으로 정렬

source: Sort by packets received
ja: 受信パケットでソート
ko: 받은 패킷으로 정렬

source: Retransmitted packets
ja: 再送信パケット
ko: 재전송된 패킷

source: Sort by packets retransmitted
ja: 再送パケットでソート
ko: 패킷 재송신으로 정렬

source: Received duplicate packets
ja: 重複したパケットを受け取りました
ko: 중복 패킷을 받았습니다

source: Sort by packets received more than once
ja: 二度以上受信したパケットでソート
ko: 하나 이상 패킷 수신으로 정렬

source: Congestion window
ja: 混雑ウィンドウ
ko: 혼잡 창구

source: Sort by congestion window
ja: 輻輳ウィンドウでソート
ko: 정체 창으로 정렬하십시오

source: Slow start threshold
ja: スロースタートしきい値
ko: 느린 시작 임계값

source: Sort by slow start threshold
ja: スロースタートしきい値でソート
ko: slow start threshold로 정렬

source: Round trip time
ja: 往復時間
ko: 왕복 시간

source: Sort by round trip time
ja: 往復時間でソート
ko: 왕복 시간으로 정렬

source: Retransmission timeout
ja: 再送信タイムアウト
ko: 재전송 시간 초과

source: Sort by retransmission timeout
ja: 再送信タイムアウトでソート
ko: 재송신 시간만료로 정렬

source: Maximum transmission unit
ja: 最大送信ユニット
ko: 최대 전송 단위

source: Sort by outbound maximum transmit unit
ja: 送信最大伝送単位でソート
ko: 최대 송신 전송 유닛으로 정렬

source: We offered to introduce them
ja: 私たちは彼らを紹介したいと申し出ました
ko: 그들을 소개하도록 제공했습니다

source: They offered to introduce us
ja: 彼らは私たちを紹介してくれると申し出ました
ko: 우리를 소개하도록 제공했습니다

source: {0} fail
ja: {0}失敗します
ko: {0} 실패

source: Banned
ja: 禁止されました
ko: 차단됨

source: backlogged
ja: バッグログされました
ko: 백로그됨

source: Definitions
ja: 定義
ko: 정의

source: Remote peer, identified by truncated router hash
ja: リモート ピア、切り捨てられたルーター ハッシュによって識別される
ko: 트렁크 확장으로 식별된 원격 피어

source: Direction
ja: 方向
ko: 방향

source: Outbound connection
ja: 送信接続
ko: 송신 연결

source: They offered to introduce us (help peers traverse our firewall)
ja: 彼らは私たちを紹介することを申し出ました（仲間が私たちのファイアウォールを横断するのを助けます）
ko: 그들은 우리를 소개하기를 제의했습니다 (피어들이 우리의 방화벽을 통과하는 데 도움)

source: Inbound connection
ja: 着信接続
ko: 수신 연결

source: We offered to introduce them (help peers traverse their firewall)
ja: 私たちはそれらを紹介することを申し出ました（仲間がファイアウォールを横断するのを助けます）
ko: 우리는 그들을 소개하기를 제의했습니다 (피어들이 그들의 방화벽을 통과하는 데 도움)

source: How long since a packet has been received / sent
ja: パケットが受信/送信されてからの経過時間
ko: 패킷이 송/수신 된 시간

source: Smoothed inbound / outbound transfer rate
ja: インバウンド/アウトバウンド転送速度の平滑化
ko: 원활한 인바운드/아웃바운드 전송 속도

source: How long ago connection was established
ja: 接続が確立されてからどれくらい経ちますか
ko: 연결이 설정된 지 얼마나 되었나요?

source: Difference between the peer's clock and our own
ja: 相手の時計と自分の時計の違い
ko: 상대방의 시계와 우리 시계의 차이

source: How many bytes can be sent without acknowledgement
ja: 確認応答なしで送信できるバイト数
ko: 승인 없이 전송할 수 있는 바이트 수

source: Number of sent messages awaiting acknowledgement
ja: 確認を待っている送信メッセージの数
ko: 승인을 기다리는 전송 메시지 수

source: Maximum number of concurrent messages to send
ja: 同時に送信するメッセージの最大数
ko: 동시에 보낼 수 있는 최대 메시지 수

source: Number of pending sends which exceed window
ja: ウィンドウを超えた保留中の送信数
ko: 창을 초과하는 보류 중인 전송 수

source: Maximum packet size before congestion avoidance
ja: 輻輳回避前の最大パケットサイズ
ko: 혼잡 회피 전 최대 패킷 크기

source: How long for packet to be sent to peer and back to us
ja: パケットがピアに送信されてから私たちに返されるまでの時間
ko: 패킷이 피어에게 전송되고 다시 우리에게 전송되는 데 걸리는 시간

source: Retransmit timeout
ja: 再送タイムアウト
ko: 재전송 시간 초과

source: How long before peer gives up resending lost packet
ja: ピアが失われたパケットの再送を諦めるまでの時間
ko: 피어가 손실된 패킷 재전송을 포기하기까지의 시간

source: Maximum send packet size
ja: 最大送信パケットサイズ
ko: 최대 전송 패킷 크기

source: Estimated maximum receive packet size (bytes)
ja: 推定最大受信パケットサイズ(バイト)
ko: 예상 최대 수신 패킷 크기(바이트)

source: Messages sent to peer
ja: ピアに送信されるメッセージ
ko: 피어에게 보낸 메시지

source: Messages received from peer
ja: ピアから受信したメッセージ
ko: 피어로부터 받은 메시지

source: Packets retransmitted to peer
ja: ピアに再送信されたパケット
ko: 패킷이 피어에게 재전송되었습니다.

source: Duplicate packets received from peer
ja: ピアから受信した重複パケット
ko: 피어로부터 중복된 패킷을 수신했습니다.

source: Showing {0} recent profile.
ja: {0}最近のプロファイルを表示します。
ko: 최근 프로필 {0}개를 표시 중입니다.

source: Hiding {0} older profile.
ja: {0}古いプロファイルを隠す。
ko: {0}개의 이전 프로필을 숨깁니다.

source: Hiding {0} standard profile.
ja: {0}標準プロファイルを隠す。
ko: {0} 표준 프로필을 숨깁니다.

source: Note that the profiler relies on sustained client tunnel usage to accurately profile peers.
ja: プロファイラーは、ピアを正確にプロファイリングするために、クライアント トンネルの継続的な使用に依存していることに注意してください。
ko: 프로파일러는 피어를 정확하게 프로파일링하기 위해 지속적인 클라이언트 터널 사용에 의존합니다.

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인

source: Host
ja: ホスト
ko: 주인

source: Groups
ja: グループ
ko: 여러 떼

source: Speed
ja: 速度
ko: 속도

source: Low Latency
ja: 低レイテンシー
ko: 낮은 대기 시간

source: Tunnels peer has agreed to participate in
ja: トンネルピアが参加することに同意しました
ko: 터널 피어는 참여하기로 동의했다

source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 받아 들여졌다

source: Tunnels peer has refused to participate in
ja: トンネルピアが参加を拒否しました
ko: 터널 피어는 참여를 거부했습니다

source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부

source: First Heard About
ko: 처음 들은 시기

source: Last Heard From
ja: 次から最後に耳にした:
ko: 마지막으로 들은 곳:

source: View/Edit
ja: 閲覧・編集
ko: 보기/편집

source: Test Fails
ja: テスト失敗数
ko: 테스트 실패

source: Unreachable
ja: 到達不可
ko: 접근불가능

source: Most tests passing
ko: 대부분의 테스트 통과

source: Fast, High Capacity
ja: 高速、高許容数
ko: 빠르고, 높은 수용력

source: High Capacity
ja: 高許容数
ko: 높은 수용력

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Failing
ja: 失敗
ko: 결함

source: Integrated
ja: 統合済み
ko: 통합된

source: Configure Peer
ko: 피어 구성

source: Thresholds
ja: しきい値
ko: 기준치

source: Capacity
ja: 許容数
ko: 수용력

source: tunnels per hour
ja: 1時間あたりのトンネル
ko: 시간당 터널

source: Integration
ja: 統合
ko: 통합

source: peer
ja: ピア
ko: 피어

source: peers
ja: 仲間
ko: 동료

source: {0} fast peer
ja: {0}高速ピア
ko: {0} 빠른 피어
